Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdebase/kio_smb.po
Languages: ja

source: <qt>Please enter authentication information for <b>%1</b></qt>
ja: <qt><b>%1</b> の認証情報を入力してください。</qt>

source: Please enter authentication information for: Server = %1 Share = %2
ja: 以下への認証情報を指定してください: サーバ = %1 共有名 = %2

source: libsmbclient failed to initialize
ja: libsmbclient の初期化に失敗しました。

source: libsmbclient failed to create context
ja: libsmbclient はコンテキストの作成に失敗しました

source: libsmbclient failed to initialize context
ja: libsmbclient はコンテキストの初期化に失敗しました

source: %1: Unknown file type, neither directory or file.
ja: %1: 不明なファイルタイプ、ディレクトリでもファイルでもありません。

source: File does not exist: %1
ja: ファイルが存在しません: %1

source: Unable to find any workgroups in your local network. This might be caused by an enabled firewall.
ja: ローカルネットワークにワークグループが見つかりません。ファイアウォールが有効にされていることが原因かもしれません。

source: No media in device for %1
ja: %1 のデバイスにメディアが見つかりません

source: Could not connect to host for %1
ja: %1 のホストに接続できません

source: Error while connecting to server responsible for %1
ja: %1 を担当するサーバに接続中にエラー

source: Share could not be found on given server
ja: 指定されたサーバに共有が見つかりませんでした

source: BAD File descriptor
ja: 不正なファイル識別子

source: The given name could not be resolved to a unique server. Make sure your network is setup without any name conflicts between names used by Windows and by UNIX name resolution.
ja: 与えられた名前は唯一のサーバに名前解決できませんでした。Windows と UNIX の名前解決に使用される名前が競合しないようにネットワークが設定されているか確認してください。

source: libsmbclient reported an error, but did not specify what the problem is. This might indicate a severe problem with your network - but also might indicate a problem with libsmbclient. If you want to help us, please provide a tcpdump of the network interface while you try to browse (be aware that it might contain private data, so do not post it if you are unsure about that - you can send it privately to the developers if they ask for it)
ja: libsmbclient はエラーを報告しましたが、問題が何であるかは特定されていません。これは、ネットワークの重大な問題を示している可能性もありますが、libsmbclient の問題を示しているかもしれません。 私達に協力していただけるのであれば、ブラウズを試みている間のネットワークインターフェースの tcpdump を送ってください。(注意: これにはプライベートなデータが含まれている可能性があるので、不確かな場合は公の場に送らないでください。開発者がお願いした場合は、個人的に送ってください。)

source: Unknown error condition in stat: %1
ja: 不明なエラー条件です。状態: %1

source: Make sure that the samba package is installed properly on your system.
ja: システムに samba パッケージが適切にインストールされているか確認してください。

source: Mounting of share "%1" from host "%2" by user "%3" failed. %4
ja: 共有 "%1" のマウントは、ホスト "%2" ユーザ "%3" で失敗しました。 %4

source: Unmounting of mountpoint "%1" failed. %2
ja: マウントポイント "%1" のマウント解除に失敗しました。 %2
